一、机器学习简介
1、简介
2、分类
二、机器学习-神经网络
1、生物神经网络
 	每个人的权重、偏置都不一样，有人对文学感兴趣，有人对音乐感兴趣。。。，对感兴趣的学习的比较快，其他信息都衰减


人需要学习，如果初次的尝试失败了，没有关系。有了试错的过程，我们可以掌握任何技能。
但是什么给了大脑这种特殊的能力，使人脑不同于自然界中的其他生命？
所有我们经历或感受到的想法和记忆、自我认知，都产生于大脑。
在分子层面，大脑由大约1000亿个神经细胞（也称神经元）组成
每个神经元负责三项工作：
1、从树突上接受一组信号
2、把这些信号整合在一起，以决定是否需要把信息传递到细胞体中
3、如果信号总和超过了一定的阈值，就发送动作电位信号，并通过他们的轴突传给下一组神经元





2、人工神经网络（详细讲解，机器学习）
Walter Pitts发明了第一个神经元计算模型

	模拟生物神经网络，但依然和生物无法比较
	特征提取
	机器学习后的结果模型，人类都不清楚为什么这样

https://deeplearning4j.org/compare-dl4j-tensorflow-pytorch
Keras，Theano，pytorch，caffe
TensorFlow、Caffe、MXNet、PyTorch
Comparing Top Deep Learning Frameworks: Deeplearning4j, PyTorch, TensorFlow, Caffe, Keras, MxNet, Gluon & CNTK



三、Tensorflow
1、tf简介
2、Docker和debian的安装方法
	1）jupyter notebook

3、op概念，演示的过程中讲解
	tf.constant
	tf.placeholder("float", shape=[None, 784])
	W = tf.Variable(tf.zeros([784,10]))
	tf.Session() 是什么？
	简单的机器算法的例子
4、数字图片识别和使用（91%）

5、tensorboard简介

函数计算器网址：
https://www.desmos.com/calculator
6、训练模型保存

7、多层卷积网络的softmax回归模型
	http://www.tensorfly.cn/tfdoc/tutorials/mnist_pros.html
	1）占位符 
	2）变量
	3）类别预测与损失函数
	现在我们可以实现我们的回归模型了。这只需要一行！我们把向量化后的图片x和权重矩阵W相乘，加上偏置b，然后计算每个分类的softmax概率值。
	y = tf.nn.softmax(tf.matmul(x,W) + b)
	4）训练模型
	GradientDescentOptimizer 和各种优化器的动态图
	5）评估模型
	6）构建一个多层卷积网络 




